### 2012-06-19 latex/software.tex
saco frase horrible y agrego primera version del main.pdf q subimos

@@

\begin{itemize}
\item Suavizar la estimaci\'on del \'angulo \textit{theta} dada por los aceler\'ometros y los magnet\'ometros. El ru\'ido presente en los aceler\'ometros, sumado a la mala performance del magnet\'ometro en lugares cerrados\footnote{Se prob\'o en lugares con muchos materiales met\'alicos, distorsionan las lecturas del magnet\'ometro.}, hace que sea necesario utilizar una l\'ogica de suavizado m\'as inteligente que un simple filtrado.
\item Llevar una estimaci\'on del \textit{bias} en los aceler\'ometros, destinada a correjir errores sistem\'aticos. La implementaci\'on se bas\'o en \cite{}.
%TODO pater paper?
\end{itemize}

>>>>

\item \textbf{Verificaci\'on:} Se llevan 2 banderas que indican si la norma del vector de aceleraci\'on y la del vector de campo magn\'etico caen dentro del rango esperado. Esto puede ser de utilidad en el filtro de Kalman.

@@

\begin{itemize}
\item Suavizar la estimaci\'on del \'angulo \textit{theta} dada por los aceler\'ometros y los magnet\'ometros. El ru\'ido presente en los aceler\'ometros, sumado a la mala performance del magnet\'ometro en lugares cerrados\footnote{Se prob\'o en lugares con muchos materiales met\'alicos, distorsionan las lecturas del magnet\'ometro.}, hace que sea necesario utilizar una l\'ogica de suavizado m\'as inteligente que un simple filtrado.
\item Llevar una estimaci\'on del \textit{bias} en los aceler\'ometros, cuyo objetivo es correjir errores sistem\'aticos. La implementaci\'on se bas\'o en \cite{}.
%TODO pater paper?
\item Existe la posibildad de modificar la matriz de ruidos de observaci\'on, para las estimaciones realizadas a partir de informaci\'on proveniente del aceler\'ometro y del magnet\'ometro, en funci\'on de la norma del vector medido por cada sensor\footnote{Esta idea se tom\'o de \url{http://www.vectornav.com}.}.
\end{itemize}
